Birbirlerinin silahlarına uyum sağlayıp
yeteneklerini öne çıkararak
Barou ve Nagi gibi dâhileri geçecek
üçlü bir kombinasyon geliştirmişler!
Oldukça güçlüler.
Hücum ve savunmaları harika
bir şekilde dengeleyip
açık vermeyen bir takımlar.
Ona rağmen bu kadar
kendimi denemek isteyip
yerimde duramıyorum.
Güçlenen yeni takımımızı ve bu
takımın kimyasal tepkimesini.
Gidiyoruz.
Ben doğuştan hazırım.
Emir verme.
Kör nokta ve topsuz bölge.
Bu yeni parçaları, alansal
farkındalığımla birleştireceğim.
Bu benim yeni alan görüşüm.
Dost düşman herkesin,
görüşünü idrak et.
Artık, her oyuncunun hareketlerini,
öncekine göre daha net görebiliyorum
Gole giden yollar beynime hücum ediyor!
Barou!
Hadi orada, Reo.
Bana dönmek için hamle
yaptığında terse gideceğim!
Onu geçtim! Gole giden yol açıldı.
Şimdi. Pas ver, Barou!
Ciddi mi bu?
Bencil kralımız için bile
bu kadarı fazla!
Hadi ama. Chigiri'yi ben
bir şekilde hallederim.
Reo'nun topu almasına izin vermeyin!
Biliyorum ama...
Olamaz.
Orta menzilde Kunigami'yi
serbest bırakırsak
şut çeker.
Git bakalım.
Alın lan!
İyi vuruş, Kunigami!
Siktir ya, çok iyiler.
Barou.
Kes artık şunu.
Isagi tamamen boştaydı.
Neden pas vermedin?
Kes sesini.
Kim başkası gol atsın diye pas verir ki?
Mal mısın sen?
Kazanamadıktan sonra ne anlamı var?
Evet, benim golümle.
Asıl siz ikiniz beni rahat
ettirecek şekilde oynayın.
Kesin şunu!
Şimdilik pasları ben atarım.
O zaman sonraki bende.
Hayır bende.
Bu ikisi anlaşamıyor.
Bu takımı ben kontrol etmeliyim.
Yeniden birleştirmeliyim.
Üçümüzle, Nagi ve Barou'yla kimyasal
tepkime yapmanın yolunu bulmalıyım.
Saha görüşümü yenilemeliyim.
Benim bu takımı,
gole götürmem gerek!
Cidden mi?
Barou'ya pas atsam bile
sonrası tamamen ölmüş.
Bu hâlimle Barou'yla kimyasal
tepkime gerçekleştiremem.
Peki ya Nagi?
Sonsuz gol rotası var!
Nagi, benim pasıma göre hareket ediyor.
Onun topsuz hareketlerini
fark edecek kadar
geliştim.
İlerle, Nagi.
Burası, değil mi?
Hızlı pasmış. Bana meydan mı okuyorsun?
Biliyor musun? Her ne kadar hızlı olsan da
insanlar aniden
terse dönemez.
Harika!
Son hız gelen Chigiri'yi
terse giderek atlatıp
gole giden bir yol yarattı.
Benim görüşümün de üstünde bir oyun.
Bu,
bizim kimyasal reaksiyonumuz!
ISAGI YOICHI X NAGI SEISHIRO
Bir adım yaklaştık.
Canavar mı bu?
Cidden mi?
Eleman geçen seferden daha iyi.
Güzel pas, Isagi.
Bundan böyle ikimiz ilerleyip kazanalım.
Tamam.
Hayır.
Bu şekilde ucu ucuna karşı koyuyoruz.
Geriye Barou'yla kimyasal
tepkime tetiklemek kaldı.
Bunun zaferin anahtarı olduğuna eminim!
Baksana, Barou. Lütfen dinle.
Bu şekilde
senden golün kokusunu alamıyorum.
Nagi ve benim gol atmamı
sağlayacak şekilde oyna.
Ancak bu şekilde birbirimize
ayak uydurabiliriz.
Kimyasal tepkimeyi tek
başıma tetikleyemem.
Daha kaç kez söyleyeceğim, ezik?
Ben, kendi golümle kazanacağım.
Başkası için oynayacağıma ölürüm daha iyi.
Ama
Bana pas atman daha fazla
olanağa neden olabilir.
Bu olanaklar senin
golünle de sonuçlanabilir.
Olanaklar yetersiz.
Ben kazanmak istediğim şekilde kazanırım.
Diğer her şeyi reddediyorum.
Bu şekilde kaybedeceğiz diyorum ya.
Hiç sorun yok.
Kurallarımdan vazgeçip kazanacağıma
kaybederim daha iyi.
Bu kafayla kendi potansiyelini
mahvettiğini neden anlamıyorsun?
Sen bundan ibaret değilsin.
Daha da güçlenebiliriz diye
seninle takım oldum ben!
Bu hâlinle
burada yok olup gideceksin.
Hey,
ağzına hâkim ol, ezik.
Bu yeteneklerime rağmen
neden kazanamıyorum?
Kendimden en çok rahatsız olan
benim olduğum belli değil mi, göt lalesi!
Kimyasal tepkime falan kimin umurunda?
Birlikte oynamak kimin umurunda?
Bu senin oynamak istediğin futbol.
Kusasım geliyor.
'Benim dediğimi yap.'
Tek duyduğum bu, ezik.
İkimiz de işin sonunda birer egoistiz.
Yapmak istediği dışında
yapamayan canlılarız.
Beni kontrol edebileceğini sanma!
Çeneni boşa yorma.
Barou olmasa bile
ikimiz kazanabiliriz.
Evet, haklısın.
Hay sikeyim! Neden Barou'ya
bu kadar kafayı taktım ki?
Bu maçı kazanmak için mi?
Yoksa Barou'nun potansiyelini
boşa harcamasına mı?
Barou'yla nasıl kimyasal
tepkime tetikleyebilirim?
Ona rağmen eleman,
bir boka yaramasa bile iyi kralcılık
oynamaya devam edebiliyor.
Yenilgiyi kabullenmediğin sürece
gerçek hüsranı anlayamazsın.
Hey, Isagi Yoichi.
Anlamadığım bir şey var.
Nagi neden senin gibi birini seçti?
Bunun nesi var?
Baydı artık.
Ne bileyim?
Peki sen çok mu yeteneklisin?
Ben
senin, Chigiri'nin ve Kunigami'ninki
gibi özel silahlara sahip değilim.
O yüzden bu maçta,
yalnızca kazanmaya odaklanacağım!
Manevrası çok iyi!
Chigiri'nin hızı ve Kunigami'nin
fiziği olmasa da
ortalama yeteneklerle onu durduramam.
Bu maçı kazanarak seni Isagi Yoichi'yi
seçtiğine pişman edeceğim.
Gidiyoruz, Reo.
Piçler sizi.
Lanet olsun, bizi geçtiler.
Takımlarını merkezi, hiç şüphesiz Reo!
Sağda Chigiri ve solda Kunigami'nin
silahlarını kullanarak
savunma ve hücumu dengede
tutan yardımcı oyuncu.
Chigiri ve Kunigami tek yeteneği
aşırı gelişmiş oyuncularsa
Reo tüm becerilerde uzman
bir oyuncu olurdu.
Kusursuz çok yönlü tarzı,
onun gerçek doğası.
Chigiri!
Artık geçemezsin.
Gel bakalım, kırmızılı.
Hadi ama, beni bencil kralınızla
aynı kefeye koyma.
Toz yutturmaktan ibaret değilim!
Ortaya mı yolladı?
Durdurmalıyım!
Reo'nun önünü kesmeliyim.
Çekil!
Budur!
Mükemmel dengedeki üçlü kombinasyon.
Herifler aşırı güçlü!
Artık Barou'ya takılmasam mı?
Belki de Nagi'yle birlikte kazanmayı
düşünmenin zamanı gelmiştir.
Hayır imkânsız. Nagi'yle birlikte
kazanmamız, aklımda canlanmıyor.
Bir iki gol attıktan sonra biteriz.
Düşün!
Sen adapte olabilen bir dâhisin!
Adapte olmak, bu şekilde rakibe
göre güçlenmek mi acaba?
Anlıyorum.
Onu oynatmayacağım.
Barou'yu özümseyeceğim!
Yanılmıştım.
Barou'ya uyarak cevabı bulurum sandım.
Ama bu,
Beni kontrol edebileceğini sanma.
Bu birini kontrol edip değişmesini
umut etmek demek.
Bu adaptasyon değil.
Ben başkasına uymak için
futbol oynamıyorum.
Kazanmak için buradayım.
Sen değişmekten korkmadığın için.
Kazanmak  için becerilerini
farklı şekilde kullan.
Barou'dan umutlanma. Onun
oyunundan yararlanmak yerine
oyununu özümseyerek sahaya
hâkimiyet kurcağım!
Nagi, ikimiz birlikte kazanacağız.
Sonunda yola geldin.
Gözünü benden ayırma.
Evet, efendim.
Skor 1-3.
Sonraki golü atmak zorundayız.
Şimdiye kadarkilere bakacak olursak
Nagi'nin hareketlerine odaklılar.
Reo, Nagi'ye pas atamayım
diye beni tutuyor.
Atsam bile,
anında onu kıstıracak şekilde dizilmişler.
Kunigami'nin Barou'ya
markajı bariz şekilde zayıf.
Ama o kadarla bile Barou'yu
tutabileceğini biliyor.
Bu maçta Barou artık kullanılamaz.
Bu, sahanın şu anki ortak görüşü.
Gerçekteyse
Nagi'ye olan yollar eskiye göze azaldı.
Öyleyse ben,
Barou'yu seçeceğim!
-Pas atmak yerine sürüyor mu?
-Isagi?
Doğru karar, ezik.
Koş bakalım, kral.
Pas için bana yalvar!
Siktir! Bırakır mıyım?
Aynen öyle, Kunigami.
Barou'nun hücumu tarafından sürüklen.
Ne de olsa benim hedefim, ardındaki dâhi.
Al bakalım, Nagi!
Cidden mi?
Bizi yakaladı.
Eleman,
Barou'ya atacakmış gibi
gösterip top sürerek
Nagi'den dikkatleri çekip pas
atacak bir açıklık yarattı.
Güzeldi, Isagi.
İzin vermem!
Sakın düşme! Nagi kontrolüyle
seni atlatacak!
Lanet olsun.
Seni atlattığımı sanmıştım.
Ucuz yırttık. Çok tatlı bir tuzaktı.
İyi iş, hanımefendi!
Baskılayıp ezelim!
Durduğun sürece yeteneksizsin.
Bana ver!
Buraya, göt herif!
Barou.
İzin vermem dedim, değil mi?
Biz Nagi'yi hallederiz!
Orada.
Herkes bana odaklandı.
Benim dışımda kimsenin göremeyeceği alan.
Karanlığı yarıp geçecek o anı
bekliyordun!
Gözümü senden ayırmadım.
-Ha?
-Ne?
Cidden mi? Başından beri hepsi,
Isagi'nin gol atabilmesi için miydi?
Bu herif,
yemmiş!
Birinin kalbine her ne kadar dokunsan da
insanlar başkalarını değiştiremez.
Bu yüzden kendini değiştirmek zorundasın.
İstediğin gibi gitmeyen bir
dünyayı değiştirmenin
tek yolu bu.
Gole giden bir ışık göremiyorsam
kendim o ışık olsam yeter!
Bana bak, Barou!
Sana adapte olacağım!
Sahada yarattığın bu karanlığı,
özümseyip
ışığa çevireceğim!
Sikerler!
Piç kendi golü için
beni kullandı!
Adama bak.
Her şeyi gördü mü?
Bu, Isagi Yoichi.
Nagi Seishiro'nun takip ettiği egoist.
O hâlde geri çevirelim.
Tamam.
Ayrıca Barou,
sen her zamanki oyununa devam et.
Ayak bağı olma.
Yolumuza çıkma diyorum,
ezik.
Kime 'ezik' dediğini sanıyorsun?
Onu öldüreceğim.
Mutlaka kanıtlayacağım.
Bu sahanın kralı benim!
Bariz şekilde deminki hâlinden eser yok.
O neyi görebiliyor?
Anlamadığım sürece onunla
yüzleşmem çok riskli.
Bunu onlar da bildiklerinden
Isagi'ye odaklanıp pas bekliyorlar.
Bu durumda oyun kurucu ben değilim.
Tamamdır.
Çalıştığımız paslaşmamız.
Doğrudan Kunigami'ye!
Sağ ol.
Pas gelmiyorsa
gidip kendim alırım!
Bu kadar çaresiz olacağını
beklemezdim, kral.
Bu bir fiziksel mücadele ve
kazanan ben olacağım!
Sadece izle.
Bu top benim!
Pas at, Barou! Kontra!
Canın cehenneme! Bu bende!
Neden arada sırada
halkını dinlemiyorsun, kral?
Aynen öyle!
Yine mi kaybettim? Siktir.
Tekrar gideceğim sonra da…
Bekle, neden orada duruyordu?
Yoksa
Barou topu kazandığında bunun
olacağını bilerek mi oraya gitti?
Isagi inanılmaz hızlı gelişiyor.
Gerisinde kalamam!
Pas mı? Nasıl bu kadar sakin olabilirsin?
Sağ olasın.
Güzel. Onları yakaladık.
Tüm hamlelerimizi okuyor mu?
Şu anda, bu saha
tamamıyla onların kontrolü altında!
Bir şeyler yapmazsak kaybedeceğiz.
Silahlarımıza bel bağlamaya
devam edersek bizi yenecekler!
Koş, Chigiri!
Nagi'nin dediği gibi, benim
zayıflığım top kontrolüm.
Sizi nasıl durduracağımı
biliyorum, hanımefendi.
Ne kadar hızlı koşsam da
topu kontrol ederken yavaşlıyorum.
Beni durdurmak için bu
zayıflığımı kullanmayı hedefliyor.
Bu durumda…
ya hep ya hiç!
Bu kontrol
topun durmasını engelleyerek
ilerlemesini sağlayacak!
İşe yarıyor! Yüksek hızımı kesmeden
aynı hızla topu sürebilirim.
Bu benim 'hız kesmeyen' top sürüşüm!
Durdur da görelim, Barou.
Ben senin gibi değilim.
Seni benim yüksek hız alanıma
çekeceğim. Bu benim yeni tekniğim!
Beni ve hızımı,
kontrol edemezsiniz!
Az önce evrim mi geçirdi?
Bu çok çılgınca.
Bizden önce dibi boylayan bir egoistin,
dünyanın en iyi forveti
olmasının imkân yok.
Blue Lock, Uzatmalar.
Siktir.
O aşamayı geçmem asırlar sürdü.
Kimle takım olsam acaba?
Raichi.
Burada kimse yok.
Herkes çoktan ayrılmış gibi görünüyor.
Naruhaya gibi. Ve de Naruhaya.
Zaten onunla takım olmazdım, neyse ne.
Yani geriye kalan tek kişi sen misin?
Nagi veya Isagi'yle falan
takım olmak isterdim.
Bu arada...
Çok sinir bozucusun, Wanima abi!
Ne istiyorsun lan, ha?!
Ah, Anlıyorum.
Kardeşin sana tercümanlık yapardı.
Hadi ne demeye çalıştığını
çözmeyi deneyelim.
Nereden sushi alabilirim?
WANIMA'NIN YÜZ İFADELERİNİ
OKU WANIMA (ABİ)!
Nereden samuray bulabilirim?
Denizaşırı ülkedelerden
gelen bir turist misin?
O hain gram umurumda değil.
Eminim bir şeylereden şikayetçidir.
Bu doğru değil!
Bekle!
-Normal şekilde konuştu!
Siz ikiniz, beni dinleyin.
Raichi Jingo!
Öncelikle, seni sarsmanın bu
kadar zor olmasına bayılıyorum.
Bu normal insanların
yapabileceği bir şey değil.
Sert oyun tarzına rağmen
oyun zekân ve azmin ön plana çıkıyor.
Buraya gelmenizi sağlayan kişinin
sen olduğu su götürmez.
Ayrıca Gagamaru Gin!
Senin beklenmedik ve orijinal oyun
tarzın seni türünün tek örneği yapıyor.
Öylesine hamleler yapıyor
gibi gözüküyorsun
ama aslında esnekliğine güvenip
en uygun seçeceği seçerek,
gönlümü fethettin.
Böylece ben de sizinle uyumlu
olduğumu düşünüp
sizinle takım oldum.
Vay. Öyle mi düşünüyorsun?
Yapacak bir şey yok.
RAICHI, WANIMA, GAGAMARU
TAKIM OLDU